Antwort

Aufgabe 1

1. Effiziente Nutzung von Ressourcen
2. Lesbare und wartbare Syntax
3.Einfache Verwaltung von Lebenszyklen
4.Optimierte Ausführung -> leichte Fehlerbehandlung
--> Benutzer Freundlicher umgang

Aufgabe 2

IO-lastige Operationen:
Der Abruf von Daten über das Netzwerk ist eine IO-intensive Aufgabe, und Dispatchers.IO
ist speziell für solche Operationen optimiert.

Thread-Pool-Management:
Dispatchers.IO verwendet einen Thread-Pool, der für parallele Netzwerk-
oder Datenbankoperationen ideal ist.

Effizienz:
 Durch die Nutzung von Dispatchers.
 IO wird verhindert, dass der Hauptthread blockiert wird, und die App bleibt reaktionsschnell.

Aufgabe 3

Musikwiedergabe im Hintergrund -> Z.B. Spotify -> Service läuft Unabhägich von der UI
Ortungsdienste -> Um permanent standort zu haben, unabhägich von Nutzungsverhalten des Handy/Person


Aufgabe 4

Effiziente Nutzung von Ressourcen
Einfache Fehlerbehandlung
Reaktionsfähigkeit der App
Nicht-blockierende Ausführung
-> Bsp PopupService

